Работа выполнена на холсте, маслом. Мазки уверенные и четкие, видны даже незначительные
линии, которые наполняют образ картины жизнью и вдохновением. Картина написана по реальному образу,
но достаточно нереально выглядит изображенный пейзаж, будто лес живет своей, независимой жизнью,
будто скрывается от посторонних глаз за непроходимыми чащами.
Картин
Очень тонко расположены тени, что придает картине глубины и естественности. Вместе с тем, изображенные
медведи напоминают нам о том, что этот рай не для всех, не каждый может прийти и ощутить гармонию леса.
Вода в реке будто настоящая, протяни руку и зачерпнешь глоток-другой свежей, никем не испитой «живой» воды.
Мелкие камешки и выкорчеванные пни, длинные, проросшие с годами к реке, корни, склонившаяся трава на берегу
будто просят напиться из «источника жизни». А громадные сосны своими пушистыми лапами будто цепляют невзначай
облака, показывая, насколько они велики и стройны. Все они равны по величине и по стремлению достать до солнца.
